Korean Subtitle Danna Khan
찾는 거 있으세요?
검은색 냅킨은 없나요?
찾아봤는데 없네요
검은색은 없어요
흰색이 싫으시면
베이지도 있어요
검은색이 필요해요
할로윈용이네요
파티샵을 가보세요
어서와요
필요하실 거 같아서요...
사려가 깊구나
고맙다, 들어와라
- 모리, 좀 어때요?
- 안녕...
- 뻔하죠
- 그래요
노아, 들어와요
어떡할지 잘 모르겠어
엄마랑 날 빼닮은
얼굴이 생각나
정말 완벽한 소녀였는데
- 베스.. 그러지마
- 물론 아니지
- 칠면조인가?
- 칠면조 패스트라미야
- 터키 패스트라미?
- 맞아
분홍색이 터키 패스트라미야
정말 사랑스러운 아이였는데
어쩜 좋아
이해하기 어렵군
잭, 유감이다
감사합니다, 레빈 씨
특별한 아이였다
카일, 우리 왔다
- 전 낮잠 잘게요
- 알았다
괜찮니?
네, 그럼요
어떻게 됐어?
무슨 질문이 그래?
재키
정말 문제가 되나요?
정원이요 아님 당신들이요?
해변이 있는 정도가 아니라...
- 섬이야 두개던가?
- 주로 터스크를 가
- 카이코스도 있어
- 카이코스 제도
다 갈 거 없이
터스크를 가지
오늘 결정 안 해도 돼
- 그래도 생각은 해둬
- 그래 생각해봐
힘든 시기인건 안다만
터스크와 카이코스는 가야지?
샘 허쉬랑 얘길 해봤는데, 그 이유가...
- 전 가야겠어요
- 펄린, 어딜 가요?
- 지니가 하루 쉬랬잖아요
- 들어가지 마, 재커리
펄린!
- 돌아올 일 없어요
- 얘기 좀 할래요?
전 최선을 다 했어요
- 이젠 싫어요...
- 나중에 올까요?
잭, 믿어지니?
들어올래?
미치겠네!
이해를 못하겠네요
- 쉬라고 했는데
- 그렇지?
영원히 쉰데
- 펄린답지 않아요
- 제정신이 아냐
지금 우릴 떠나면 안 되죠
좀 쉬고 싶은가 봐
뭐 하시는 거예요?
베스 물건을 정리한단다
동물인형이랑...
사진들
사진을 많이 찍어둘걸
멍청하긴
젤리 먹는 모습
어렸을 땐 자주 먹었는데
많이 먹었지
그래요
집중을 못하겠어요
엉망이에요, 슬로건 씨
모리라고 불러
그러죠
모리
도움이 될만한 게 있어
지니는 청소한다고 바빠
잊으려고 노력 중이야
아직 밴드 하지?
깨졌어요
제가 나왔죠
다신 연주 못할 거 같아요
전 됐어요
어서
- 전...
- 받아
모리라고 불러
- 하나 물어봐도 돼요, 모리?
- 물론
둘 사이에 문제가 있었는데...
안다
말했어
- 정말요?
- 마지막으로 대화했을 때
치과에 가라고 얘길 했는데
짜증난다고 하더구나
"아빤 짜증나요" 가
마지막 말이었지
딸애와 사이가 나빴다고
평생 기억해야 하니?
그런 생각 마세요
우리가 원하는 것만 기억하고...
마지막만 보고
단정짓지 말아라
- 미쳐버릴지도 몰라
- 알아요
하고 싶은 말이 많았는데
이젠 ...
할 수가 없네요
나도야
사랑한다, 잭
저도요
잘가라
아스펜에서 했던 거야
제가 가져도 돼요?
물론이지
- 지금 여름이다
- 상관없어요
베스 채취가 있어요
- 잭?
- 맙소사, 주디
- 어디 갔었어?
- 소리지르지 마
슬로컴댁에서 체스 뒀어요
새벽 3시야!
알아요
뭐?
알았어요!
잭, 잘 거니?
- 네
- 그만 자
안녕하세요, 모리
그리고 슬로컴 부인 혹은 지니
지니라고 부를게요
오늘은 젤리를 가져왔어요
그냥...
편한시간에 연락주세요
안녕, 사랑해요
있잖아
오늘 캐나다에서
프로볼로네 치즈가 왔어
저녁 안 먹니?
배 안 고파요
좀 먹어야지
그래 좀 먹어라
슬로컴 댁에서
전화 안 왔어요?
없어
날 피하는 거 같아요
모리 슬로컴 씨 하고
많은 시간을 보냈잖아?
그 분들은 좀 어떠시냐?
몰라요
체스도 끝내지 못했어요
새벽 3시에 왔는데
끝내지 못했다고?
- 이제 걱정되는구나
- 아빤 말이다
- 그 분들이 무사하길 바란다
- 무슨 짓을 한 거야?
3시까지 했는데
끝나지 않았다니?
- 좋은 게임이었나보죠
- 무슨 짓을 했는데?
아무것도
물론 그러시겠지
여름에 무슨 스카프니?
베스 유품이에요
어디 가는데?
- 아무 것도 먹지 않았잖아
- 피곤해요
신경과에 가보는게 좋겠다
이상하게 행동하잖아
- 이상하지 않아요
- 이상한 거 맞아
- 수상해
- 피곤해서 그래
- 그래서 자러 간다고?
- 네
오늘 누구한테 전화왔는지 알아?
샤론 웩슬러
- 맙소사, 카일!
- 뭐하는데?
- 스카프에 그 짓 하는 거야?
- 아냐
스카프에 그 짓 했잖아
죽은 여친 스카프야
걘 죽었어
그게 어떤 기분인지 알아?
베스?
베스! 베스!
모리
모리, 문으로 가요
베스!
지니!
베스, 나 잭이야
모리, 모리!
이러지 말아요
베스 있는 거 아니까
문 열어요
대체 무슨 짓이야?
카일, 나 봤어...
안에 베스가 있어
정신 나갔구나
브라이어 그로브의
주민들을 괴롭히고 있어
- 뭐? 말도 안 돼
- 웃기지 마
- 문에서 떨어져
- 뭐? 싫어
물러서..잭
- 진압하기 전에
- 알았어
- 무력 행사하긴 싫다
저쪽으로 가
- 돌아서
- 알았어
현장으로 만드는구나
슬로컴 씨
경찰입니다
- 봤다니까
- 닥쳐
- 닥쳐, 닥치라고
- 아무말도 안 했어
또 할 거잖아
아무 문제 없어요, 카일
고마워요
- 뭐? 모리
- 닥쳐!
- 감사합니다, 모리 씨
- 무슨 일이에요?
- 좋은 하루 되십시오
- 베스를 봤어
- 무슨 짓이야?
- 진정해
닥치고 정신이나 차려
차에 타서
후진 기어 넣고, 여길 떠나
진짜야
베스가 안에 있어
한번 찾아보면 안돼?
집을 둘러본다고 해
베스도 없고
그렇겐 못해
그럼 할 수 있는게 뭔데?
이 구역을 떠나라고 할 수 있지
저항하면, 경찰을 불러
그게 바로 내가 할 일이야
- 당장 꺼져
- 이러지 마, 카일
꺼지라고
- 이런 경우가 어딨어?
- 닥치고 꺼져
빌어먹을
이게 베스한테 좋아
- 누구요?
- 잭이요
잭, 가거라!
젠장
잭
잭, 나가줄래
- 어디 있어요?
- 누구말이냐?
- 베스요
- 잭
전화를 안 해서 화가 났다면...
죽은 거 아니죠?
그래서 비밀스럽게 행동했고요
- 잭...
- 맞죠?
- 맞죠, 모리? 말해줘요
- 그게 아냐
- 화가 났구나
- 베스
- 잭, 그만 가거라
- 베스!
- 잭!
지니? 지니!
- 베스!
- 어서 옷장에 숨어
- 지니!
- 베스!
- 벽장속에 숨어!
- 엄마
- 알았다
- 맙소사! 모리
누굴 찾았게요?
베스네요
- 진정해라, 잭
- 베스예요!
여기서 뭐해?
나도 그런거 있는데
날더러 어쩌라고?
그냥 뛰어갔어
- 날 속이고 뛰어갔어
- 복도에서 막았어야죠!
대체 무슨 일이죠?
화난 사람처럼 구네
- 설명하기가 힘들어
- 응
어떻게 그럴 수 있어, 베스?
- 난 네가 죽...
- 이봐, 이봐, 잭
- 베스는 몰라
- 다 괜찮았는데 이런 일이 생겼어
- 내가 뭘 어쨋는데요?
- 아무 것도 아니다
- 넌 멀쩡해
- 완벽하게 정상이야
- 말해줘
- 넌 정상이야
- 왜 날 멀리했어
- 뭘 말이야?
잭, 나랑 둘이서
얘기 좀 할까?
- 날 속였으니 싫어요
- 그거 참 좋은 생각이네요
- 거짓말 안 했다
- 무슨 소리예요?
- 다들 왜 이상하게 굴어요?
- 진정해라
이상한게 아냐
순진한척 하지마, 베스
- 순진한척? 너 이상하게 굴잖아
- 내 딸한테 그런식으로 말하지마
- 그거 알아? 당신들 재수없어
- 잭, 진정 좀 해
좋게 생각해
어떻게 뒤통수를 쳐요?
무서우니 그만해요
다들 이상해
순식간에 일어난 일이야
- 난 멀쩡해
- 혼란스럽지
- 당신들이 미쳤지
- 혼란스럽겠지
내 심정이 어땠는지 알아요?
- 괜찮아
- 모두
그거 알아, 베스?
다른 사람을 만나고 싶었던 거야?
- 뭐?
- 난 망가졌어
나중에 후회할 말은 하지마라
내 친구라면서요
- 아직도 그래
- 잠깐만
- 누가 너랑 헤어진다고 했어?
- 화나 났어도 얘길 해보자
- 레이첼이 그랬어?
- 다들 흥분해서 그래
- 그년이 전화했어?
- 잭
이게 누구야
잭, 괜찮니?
그럼요, 베스는 살아있고
모든게 커다란 거짓말이죠
그냥 잊으세요
재미로 할말은 아닌 것 같구나
저도 마찮가지네요
어서 들어와라
무덤에서 갔었어요
구멍이 났던데요
그게...
죽지 않았단다, 잭
대체 무슨 사기예요?
사기가 아냐
그럼 왜 말을 안 해주시죠?
베스는 죽었으니까
- 네?
- 죽었다고
죽었는데 지금은 살아있어
나도 몰라
살아왔는데 무슨 상관이냐?
내 딸이 살아있어, 잭
전 바보가 아니에요
말을 안 해주시면
경찰한테 가겠어요
체스를 둔 그 날
네가 떠나고
30분 후, 벨이 울렸다
베스더구나
방법은 몰라
참 대단하네요
사기가 아니다 이 거죠?
그럼 뭔데요?
죽었다고 했잖아요
이젠 살아있다고요?
혼자서 자기 무덤을 파고 나와서
- 집으로 걸어왔다?
- 맞아
나도 모르겠다
베스는...
남을 속이는 타입이 아니잖아
무슨 약을 사용해서
죽은 것처럼 만들었다?
내가 무슨 학자냐?
베스도 기억을 못해
뭐냐고요?
죽었다가 다시 살아왔다니
- 무슨...
- 이상한 일도 있는 거야
진짜 죽은게 아니다?
뭐예요? 무슨 말이냐고요?
좀비라도 된다 이건가요?
- 내 딸이야
- 트집잡지 말아라
- 기적이야
- 기적이지
- 부활했어
- 그래
좀비일 수도 있어요!
그런말 마
부활이라니까
- 부활!
- 그래, 부활!
그 표현이 좀 더 나은가요?
어째서요?
구약 성서에서 나온 말이야
하버드나 MIT에 연락해서
연구자료로 넘겨야 하지 않나요?
- 윗층에 있으니 목소리 낮춰
- 엄마, 내 액세서리 못봤어?
대체 무슨 일인데요?
스티커랑 같이 박스 안에 들어있어
내 물건을 왜 박스에 넣어뒀어요?
말 조심해, 잭
안녕, 잭
안녕, 베스
- 다락방에 가서 놀래?
- 다락방? 뭐하러?
- 다락방을 좋아해
- 왜? 그 질문들은 뭐야?
- 왜? 왜?
- 다른걸 하면 안 돼요?
- 좀 즐기지 그러니?
- 잠깐, 웃어라!
사랑스럽다
가라, 잭
가서 못다한 이야기를 해봐
- 가자, 재미있을 거야
- 잠깐만 기다려
먼저 가
뒤따라 갈게
이리와
머리카락이 따뜻하다
머리카락이?
그게 무슨 뜻이야?
잭, 왜 이상하게 행동해?
우리 부모님하고도 좀 이상하고
다들 이상해
지난주 일을 기억해?
미안한데
나한테 화난 거 있어?
기억나는대로 말해봐
글세 좀 흐릿해, 왜?
혼자 하이킹 간건?
지금은 집중하기 힘들어
내일 시험 때문에
긴장 돼
여름인데 무슨 시험?
그랬으면 좋겠다
나랑 헤어진건?
그리고...
왜 계속 그 소리야?
너랑 헤어지기 싫어, 잭
사랑해
절대로 너랑 안 헤어져
왜 그 말을 하지는 모르겠어...
베스, 자기야
울지마
- 왜 못되게 굴어?
- 그런 거 아냐
- 그저...
- 맞잖아
아냐, 난...
내가 좀...
요즘 생각이 많아져서 그래
- 나쁜 거야?
- 아니, 아냐
좋은 생각들
네가 이 세상에서
제일 소중한 사람이라는 거
같이 하이킹을 더 갔으면 하는 생각
자기랑 플라멩코 춤을 췄으면 하는 생각
자기가 원할 때마다
그리고...
자기가 없어지면
난 자기 생각 뿐이야
나도 항상 자기 생각만 해
돌아와서 정말 기쁘다
난 다시는...
마지막이 아니었음 좋겠어
잭, 정말 사랑해
미쳐버릴듯이 사랑해
잠깐만
- 왜?
- 잠깐
부모님이 아래층에 계시잖아
그럼 어디 다른대로 갈까?
하이킹?
- 응
- 좋아
가자
- 즐기고 있니?
- 네
하이킹 가려고요
- 저런
- 좋은 생각이 아니다
이런 백주 대낮에?
잭, 너 미쳤니?
- 어두워지면 가거라
- 왜요?
- 그게 더 안전하니까
- 밤이요?
- 누가 밤에 하이킹해요?
- 밤엔 안 하죠
밤까지 티비나 보자꾸나
잭
좋아요, 괜찮네요
- 제가 받을게요
- 아냐, 아냐
- 왜 그래요?
- 아빠가 받으마
- 아빠가 받을게
- 싫어하셨잖아요
이제 좋아졌어
파차쿠티, 강력한 잉카의 황제
마추 픽추의 건설을 명령했다
그냥 집에서 놀지 그러니?
베스는 내일 시험이니까
너무 늦으면...
나가도 좋다고...
글자 맞추기 하자
드라이브라도 가면 안 돼요?
좀 조용한 곳으로
신중하게 생각해라, 잭
- 수영하러 가자
- 오!
좋은 생각이네
로맨틱하다
수영장이 따뜻하니
그것도 좋겠네
가서 수영해
수영복도 없는데요...
- 내 거 입어
걍요는 싫어요
그냥 드라이브나 갈래요
- 강요는 아냐
- 수영복인데 뭘
제국은 어둠속으로...
수영복 대박 크다
뭐 잘못됐어?
내일 시험 때문에 걱정이야
무슨 시험?
그래, 맞아
나도
어머니가 사진을 많이 찍으신다
날 먹고 싶거나 그렇진 않지?
잭
지금은 아냐, 기억나?
아니 진짜로 말야
그만해
부모님이 계시잖아
정말 이상해
무슨 얘길 하고 있었지?
아무것도
정말 아름답다
자기가 여기 있다니
그럼 어딜 가겠어?
- 오늘밤은 정말 즐거웠어
- 나도
- 잘자
- 잘 가
사랑해
내가 더 사랑해
물론이지
아니
머리를 먹어치우고 싶어
- 뭐해?
- 아무것도
데저트 이글 청소중이야
무슨 상관이냐?
상관있지
그러시던가
형
저기...
전에는 정말 미안했어
형은 책임을 다 하는 것 뿐인데
가끔은 내가 좀 거들먹거렸지
난 항상 형을 우러러봤어
- 베스가 살아있다면서
- 응!
맞아, 정말 대단해
사랑이 모든걸 지배하는 거 같아
- 나랑 무슨 장난치냐?
- 아니, 정말이야
- 문 닫아라, 잭
- 마음을 열어 봐
- 문 닫아, 미친놈아!
- 알았어
- 방에서 나가라고!
- 알았어!
- 나갈 때 문 닫아!
- 응!
좋은 아침이요
식욕이 돌아왔나 보구나
수영장 다녀왔니?
일찍 일어났네
정말 정말이요?
정말 정말 진짜요?
정말 아니다
과거도 미래도
위 아래도 없고
산자도 죽은자도 없고
예수님도 알고 계시겠죠
잭스터
칩?
어디 있었어요?
무슨 일 생겼어요?
그게 무슨 말이냐?
대학 전에 보고 못봤잖아요
기분이 안 좋아 보이는구나
전 멀쩡한데요
우리집 우편물이 아닌데요
그럼 내일 보자
뭐지?
힘든거 알아요
네, 이해해요
그렇게 말하면 어때요...
믿을 수 없구나
뭔가 만들고 있어
자기가 죽은걸 알려줘야죠
- 아냐
- 전 숨기는게 없었어요
그래도 안 할 거다
혼란만 가중될 거야
- 그런 일은 없어
- 여보?
뭐라고 하죠?
준비가 되면 돌아간다고 해
전화 좀 그만 하라고 해
- 베스가 돌아왔잖아요?
- 그래
- 이유가 있을 거예요
- 글세..
펄린하고 연관이 있는지 몰라요
- 왜냐면...
- 아냐, 그건 아냐
펄린이 가고
베스가 나타났고
- 아이티 사람이잖아요
- 아냐
- 이렇게 생각해 보세요
- 재키
망상에 불과해
말이 안 되잖아
너도 말을 안 했으면 좋겠다
두렵다는건 알겠는데요
내 딸이니
내 말대로 해
우리집에 오고 싶다면
얘기하지 않겠다고 약속해라
그러죠
약속할게요
- 저기 오네!
- 베스
정말 보고 싶었어
나도
그만하면 됐다!
잭이랑 하이킹 갈래요
뭐?
안 돼!
우리 둘에겐 중요한 문제인데요
안 돼
베스?
집을 나가면 안 된다
- 대낮에는 안 돼
- 낮에는 안 되요?
- 왜 애들 취급을 해요?
- 말해봐요, 모리
"모리?"
언제부터 아빠 이름을 불렀어?
좋은 생각이 아니다
- 괜찮아요
- 잭
정말...
잭, 이러지 마
모리, 괜찮아요
믿으세요
가자!
재미있게 놀아라
돌아오긴 할 거지?
아빠, 그만해요!
갈게요, 모리
정말 미쳤어, 알아?
모든걸 통달한 느낌이야
안과 밖이 없고
빛과 어둠이 없는 것처럼
모두 다 같아
이해한다고 말하고 싶지만
사실은 나도 잘 모르겠어
표현력이 뛰어나네
귀엽다
얼굴에 큰 물집이 생겼잖아
물집이 아니라
햇볕에 탄 거예요
그냥 자국이 난 거야
새까맣게 탔잖아
- 봐라
- 귀여운데요
잭, 미친놈 같다
아프지 않아요
이젠 안 돼
- 여보, 진정해요
- 가지말라고 했잖아
결과를 봐라
여보, 파운데이션 바르면 돼
햇볕에 탄건데
대수롭지 않아요
그래, 맞아
알로에를 바르던가
반창고를 붙이자
알로에?
바르면 달라질 거 같냐?
- 외출금지야
- 워! 모리?
절대로 허락 못해
이미 결정했다
정원에 있는
알로에를 써볼까?
지니, 맴돌지마
처음부터 솔직했다면 이런 일도...
그만할래?
모리, 너무 흥분해서 그래요
정말 간단해요
솔직히 말해주면...
"흥분해?" 뭔지는 알아?
내가 말해주지, 자식아
알아요, 안다고요
시험공부 해야죠
- 맞다, 베스
- 좋은 생각이네
시험에 대비해야지
시험공부를 해야하니
전 가야겠네요
가는게 좋겠다
베스는 내일 시험이 있거든
그래 공부하자
그만!
오늘은 거기까지 하자
재미없어
이상하잖아요
키스는 그만
책이나 보자
- 사랑해
- 나도
우린 같은 팀이야
뭐? 당신을 지원했잖아
베스, 작별인사 했잖아
대체 무슨 짓이냐?
베스가 알았으면 좋겠어요
- 모든걸 망치고 있어
- 그렇지 않아요
- 우리집에 오지 말아라
- 베스를 사랑해요!
- 행복했으면 좋겠어요
- 내 땅에서 나가라
- 베스는 괜찮아요
- 가라!
- 듣기 싫다
- 모리?
모리, 돌아와요
- 그만
- 모리?
베스?
- 베스?
- 잭?
- 놀랐잖아
- 미안
놀래줄게 있어
놀래줘?
가자
준비됐어?
그래
- 엄마 아빠한테 얘기하고
- 아냐, 아냐
그냥 가자
조심해, 알았지?
베스?
괜찮아
놀랄 준비됐어?
뭘 놀라는데?
- 어디갔었어?
- 뭐 좀 가지러
왜?
이제부터 내가
콘서트를 할 거야
- 정말?
- 응
밴드는?
댄과 로즈는?
나혼자야
정말 다정하다
날 위해서 해주다니
난 사랑을 잃고
갈 길을 잃었죠
당신은 차갑고, 차갑고
고통에 가득차서
무슨 노래야?
널 위해서 썼어
정말 별로야
바보 같아
알았어
그럼 코러스로 넘어갈게
날 놀리는 거야?
정말 거지같아, 잭!
널 위해 쓴 거야
- 난 싫어
- 자기가 지금
- 민감해서 그래
- 좋은 내용이 아니잖아
마음을 열고 들어보면...
싫어, 그만해!
- 그만해!
- 왜 그래?
- 왜 그러는데?
- 나한테 왜 그래?
내가 뭘?
소리지른건 너잖아!
난 노래를 부른건데
날 가지고 놀았어!
그것도 밴드 노래냐
혼자 만든 거야
베스, 진정해
알았어, 진정해
잭, 어딨어?
어디야?
나 여기 있어
해치지마
집으로 데려다 줘
여긴 어디야? 왜 어둡지?
- 진정해, 자기야
- 왜 어두워?
누구야?
제기랄, 베스!
미안, 잭
내가 왜 이러지?
기분이...
도와줘
- 도와줘!
- 알았어
- 숨을 못쉬겠어
- 알았어, 자기야
괜찮아
걱정마
그래
앉아
- 앉았어? 다 괜찮아
- 다 괜찮아
다 괜찮아
맙소사, 베스!
진정 좀 할래?
- 어디 갔어?
- 나...
차를 돌아서 가고 있어
- 어디 가지마, 외로워
- 알았어
- 어디 갔어?
- 괜찮아
여기 있어
됐지?
- 날 떠나지 마
- 차를 돌아서 갈게
그리고 차에 탈 거야
돌아간다
차를 돌고 있다
그래야 차에 타지?
나 기분이 안 좋아
어지러워
정말?
그게 다야?
추워
혹시 배고파?
아니, 그냥 추워
창문이...
창문이 고장났나봐
올라가질 않아
꼭 고쳐, 잭
누가 차에 들어와서
부품을 훔쳐갈지 모르잖아
시내에 큰 혼란이...
이거야
좋다
진짜로?
감상중이야
알았어, 간다
집으로 갈게
그럼
벽을 타야 하는데
할 수 있겠어?
이 음악...
따뜻해진다
기분이 좋아
그래? 재즈인데
녹는 느낌이야
이리와
자기야, 입냄새가
안으로 들어가자
알았지?
저기...
- 난 가볼게
- 잠깐
- 금방 돌아올게
- 어딜 가는데?
기다려
보고 싶었어?
뭐야 그건?
진흙이야?
맘에 들어?
응, 멋지네
저기
- 베스, 오늘은 이러지 말자
- 벗겨줘
- 오늘 말고
- 이리와
아냐, 이러지마
저리가, 베스!
바닥에 누워!
뭘 하려고?
잠깐만
잠깐만, 베스
닥쳐
닥쳐, 임마
닥치라고
이러지마
젠장! 베스!
저리가
가까이 오지마...
나 갈래
나 간다고, 응?
차에 두고 온 게 있어
- 왜 그래?
- 두고 온 게 있다니까
어디 가는데?
나...
가야겠어
나중에 연락할게
그래
나중에 하이킹이라도 가자
저기요
필요하신게 있나요?
라디오 채널 좀 바꿔주실래요?
이 방송 싫으세요?
네, 스트레스를 받네요
스무스 재즈인데요
그 반대의 효과가 나죠
- 안정되는 음악이에요
- 전 아니에요
어떻게 좀 해주실래요?
다들 좋아하시는데요
재커리 오프먼?
미안해요
그런데요?
아뇨, 죄송합니다
나야 에리카
에리카 웩슬러
에리카
안녕
맞아, 에리카 웩슬러
엄마가 네 얘기 하셨어
- 안녕
포옹이라도 할까?
- 좋지
- 그래
준비됐어?
바보 같다
다른 주에서 이사왔어
엄마끼리는 친한 사이야
- 엄마들은 이미 얘기했겠지
- 그래
베스 일은 유감이야
- 너희 어머니가 말씀하셨어
- 알아
다시 돌아왔으면 하고 바랐어
당연하지
우리 둘 사이는 복잡했어
- 망쳤다고 할까
- 맞아
이제는 그냥 죽어 있으면 좋겠어
아직 애도하고 있거든
많이 좋아지고 있는 중이야
그거 잘됐네
넌...
피부가 정말 좋다
- 정말?
- 응, 마치...
정말 좋아
세상에
고마워
만져봐도 돼?
그럼
호기심이 많구나
완벽한 피부야
맙소사! 고마워
네 피부로 숨을 쉴 수 있을 거 같아
하나 물어봐도 돼?
응
최근에 이상하다고 느낀적 없어?
예를 들면?
주변 사람이
갑자기 나타난다던가
너처럼?
그게 아니고..
그냥 잊어버려
그래
미안해, 베스 일 때문에
모든게 복잡해
- 괜찮아
- 문제가 있었거든
이해해
아닐걸
아냐, 이해해
잊기 힘들잖아
베스는 죽었지만
넌 걜 잊어야 하니까
우리 할머니 돌아가시고 그랬어
- 그래, 베스는 죽었어
- 맞아
내가 낼게
고마워, 재커리
젠장!
빌어먹을
- 괜찮아?
- 아니, 낀거 같은데
- 차를 빼요
- 빌어먹을 차 빼라고요
아가씨, 괜찮아요?
꺼져!
- 베스
- 목을 비틀어줄까!
진정해, 응?
전정하라니까
널 찾으러 다녔어
플라밍고 배우러 갈래
- 플라멩코?
- 아니, 멍청아, 플라밍고
괜찮긴, 널 치였잖아
내가 왜 멍청이야? 플라밍고라며
플라밍고는 핑크색 새야, 몰라?
재수없게 굴지마
나랑 춤추고 싶다면서
내가 원하는건 안 하잖아
- 시험은 어쩌고?
- 무슨 시험?
내일 시험보잖아
- 싫어, 먹으러 갈래
- 뭘 먹고 싶은데?
- 글세, 넌 뭘 먹고 싶은데?
- 아 정말!
배고프다고 한건 너잖아
그냥 말을 해
- 난 먹었어
- 네가 정해
- 음식을 먹고 싶을 거라 생각해?
- 그럼 뭘 먹어, 잭?
무슨 결정도 못내려?
장소를 정하라고
- 제길!
- 왜?
- 아냐
- 재커리?
안녕
재커리?
- 누구야?
- 어릴적 친구
- 언제적 친구?
- 엄마들 재즈사이즈 친구래
- 친구야
- 안녕, 오랜만이네
정말 이상하다
식당 종업원이
나한테 돈을 줬어
"오랜만?"
무슨 소리야?
- 무슨 뜻이냐고
- 저기
- 안녕
- 에리카, 여긴...
- 베스야
안녕
- 네가 베스야?
- 응
다른 베스가 있어?
다른 베스?
무슨 소리야? 또 있어?
- 쟤 어디 아파?
- 아니, 멀쩡해
- 아니, 너 하나야
- 아무래도...
- 미안하데, 넌 누구야?
- 어릴적 친구라니까
닥쳐, 직접 들을래
누구야?
엄마들이 재즈사이즈 같이 하셨어
- 웃기네! 변명하곤... 베스는 누구야?
- 베스, 자기야...
너라고?
- 그래, 다른 베스는 누군데?
- 에리카, 가보는게 좋겠다
- 닥쳐, 잭
- 경찰을 부를까?
야, 물러서
어딜 가려고
- 재커리
- 베스!
- 너 정말 이상해
- 베스, 진정해
내가 잘못했어
그럼 빼스야?
그만, 그만해
- 여기다 물건 넣었어?
- 베스, 이러지마
무슨 일인지 당장 말해
- 지금 나랑 장난해?
- 그랬으면 좋겠다
뭔데?
너 열흘 전에 죽었어
직접 무덤을 파고 나온 모양이야
아냐, 그건 불가능해, 잭
- 혼자서 하이킹 갔었지?
- 아니
그리고 뱀한테 물렸고
결국 죽었어
그게 무슨 소리야?
난 살아있어
부모님은 아무말 없던데
네가 상처받을까봐 숨기셨어
아냐
이렇게 살아있는데
죽었다니?
양쪽 다는 불가능해
죽던지 살던지
둘 중에 하나지
날 봐, 잭
느껴 봐
부모님은 부활했다고 생각하셔
예수님처럼?
아님 좀비겠지
좀비가 뭔데?
난 죽었구나
응
- 다른 베스는 없어?
- 응
- 정말?
- 그래 너 하나야
들어봐
그게...
우리 사이가 나빠지고 있어
네 잘못은 아니야
- 날 사랑하지 않는구나
- 사랑해
- 날 사랑하지 않지
- 아냐 사랑해
더 이상은 못하겠어
넌 베스가 아냐
난, 나야 베스라고
어째서 아니란 거야?
예전과 같은 베스가 아냐
화를 잘 내고, 폭력적이고
파괴를 일삼잖아
난 무섭다고
웃기지마!
난 베스야
살아있다고!
알았어
난 베스야
베스
기다려, 베스!
총 내려놔
맙소사! 할아버지?
잭도 그 중 하나야
- 총 치워라, 카일
- 그만
재키 왔구나
할아버지 그만 쏘고
총 내려놔
- 널 사랑한다, 카일
- 넌 내 아들이야
그만해
화를 부를 뿐이야
- 아냐, 하지마
- 카일!
- 카일
- 무슨 일이죠? 꿈인가요?
카일, 현실이야
난 그들이 아냐
어떻게 알아?
두더지가 아닌지 어떻게 아냐고?
두더지?
무슨 뜻인지는 알아?
- 알게 뭐야
- 카일, 형제잖아
- 진정제 어딨더라?
- 총 버려
죽은 적도 없어
좀비가 되려면 죽어야지, 멍청아
- 어떻게 좀비가 되냐?
- 그럼 사랑 타령은 뭐야?
네 잘못이 아니다
원래 헷갈리는 상황이야
오랜만에 왔더니
- 손주가 총을 겨누지 뭐냐
- 총을 쐈어요
죄송해요
무서웠어요
절더러 어쩌라고요?
그래, 알았다
여보세요?
안녕, 샤론
나중에 전화하면 안 될까?
우리가 지금...
- 샤론? 여보세요?
- 충분히 들었다
난 다락방으로 가마
- 다락방은 왜요?
- 거길 좋아해요
- 어떻게 아는데?
- 베스도 돌아왔거든
그래서 밤에 나간 거야
난 다락방이 좋다
올라가마
여기서 얘기나 해요
- 아니, 다락방에 갈란다
- 그냥 여기 계세요
이유는 몰라도
다락방을 좋아해요
- 난 올라간다니까
- 어서 가세요
- 갈 필요는 없다
- 그럼 뭔데요?
대체 무슨 일인지
누가 설명 좀 해줘
- 겨누지 마라
- 누구야?
- 누구냐고?
- 카일
진정해라
우리집에서 뭐하는 거요?
- 포마이카는 다 어디 갔어?
- 맙소사!
옛날 집주인이야
- 누군데 총을 겨눠?
- 이놈이 날 쐈소
- 할아버지, 저 카일이에요
- 카일?
엄마, 아빠, 카일
여기서 나가요
아직 늦지 않았어요
움직이지 말고
내가 볼 수 있게 손을 들어요
집값으로 2만 8천이나 줬어
2만 8천... 언제요?
- 무슨 짓이냐
- 제발 그만해라
여기서 나가자고요
난 안간다
여기 내집이고
내 다락방이야
난 2차대전에 참전했고
다락방을 알아요
- 흥분하지 마시고 앉으세요
- 기다려요
뭘 좀 드릴까요?
- 여보세요?
- 얘기 좀 하자
할아버지랑
옛 집주인이 왔어요
카일은 아무나 쏘고요
그냥 자고 싶어요
과학자를 찾아요
넌 약속을 어겼어
지금 집밖에 있다
베스도 있어요?
- 그래
- 알았어요
프레디 피시먼은?
- 돌아가셨어요
- 그래
- 잘됐구나
- 그 분 싫어하셨죠
- 저 나가요
- 어딜 가는데?
모리가 기다려요, 금방 올테니
그 때 다 같이 나가요
지금 체스를 둔다고?
너 미쳤니?
짐이나 싸고 계세요
금방 올게요
척 브레너예요?
네가 참 좋아했었지
용캐도 알아봤네
멍청한 방송 테스트는 그만둔 모양이군
시험이 아니라
진짜로 돌아온 거라고요
짐이나 싸요
금방 올게요
기다려
믿을 수가 없구나
난 믿기는데
베스는요?
타
뭘 원해요?
베스랑 애기 좀 해봐라
죽지 않았다고
거짓말이라고 해
그렇겐 못해요
사실이잖아요
- 전 이만...
- 안 돼
넌 약속을 어겼고
세상이 엉망이 됐어
- 제 잘못이 아니에요
- 아니, 맞아 다시 돌려놔
비밀로 하려고 했지만
상황이 걷잡을 수 없었어요
구조원 건물을 부수고
여자앨 공격했어요
집을 나가지 말아야 했어
네 짓이야
펄린이 도울 수 있어요
아이티에서 왔잖아요
거기서 좀비를 만들어요
펄린은 침대 정리도 간신히 한다
펄린이 베스를 부활시켰다고?
부활하면 좀비라고요
그 말은 그만해
헛소린 지겹다
제가 돌려놓을테니
펄린의 주소나 주세요
- 펄린은 관둬
- 도와줄 거예요
- 펄린은 막다른 골목이야
- 잃을게 뭐가 있어요?
한번 해보자고요, 네?
더 나빠질게 뭐가 있어요
좋아
베스랑 얘기해
죽은 것도 아니고
영원히 함께 한다고 말해
알았어?
지금 당장
당장 가야해
베스
잭이 할말이 있대
베스, 아가야?
베스, 얘기 좀 해
- 닥쳐, 전화하잖아
- 누구랑?
- 앤디
- 앤디가 누군데?
날 걱정해 주는 사람
왜 질투나?
전화하잖아
금방 끊겠지
- 전화한다고 그러잖아요
- 잭, 제발 집중해라
가서 얘기해
너희 둘이 잘 해결할 거야
아가!
베스, 아가
- 뭐야? 무슨 소리야?
- 문을 뚫고 지나갔어
- 안돼, 여닫이 문이...
- 뭐야?
- 당신 탓이야
- 내 잘못이라고?
- 맙소사
- 제대로 여닫으면 정상이야
그냥 문을 지나쳤다니까
베시, 무슨 짓을 했니?
왜요?
죽었고 살았는데
잭, 가서 얘기 해
죽고 살고 죽고 살고
제발 부탁이다, 잭
빌어먹을 문아!
영원히 함께 하겠다고 말해
아저씨 미쳤어요?
부탁이야, 얼마나 버틸지 모르겠어
죽은게 아니라고 말해도
별로 달라질게 없어요
해볼만 하잖아
날 먹을 거예요
잭!
금방 간다
제발 끝내줘, 잭
주소는요?
- 뭐?
- 주소라니?
펄린 주소요
- 전화했는데 없었어
- 언제요? 지금요?
- 펄린 주소를 달라고?
- 네
주소는 관두고
베스랑 얘기 해
- 주기로 했잖아요!
- 내가 줄게
- 나 펄린 주소 알아
- 지니, 무슨 짓이야?
여기 있을텐데
- 잭
- 약속했잖아
- 지니!
- 왜요?
왜 주소를 줬어?
- 소리지르지 마요!
- 당신 누구편이야?
젠장 뭐야?
- 안녕
- 베스, 이러지 말고
- 안으로 들어가 있어
- 왜?
- 잭!
- 제길 온다
잭
난 죽었다 살았다 죽었다 살았다
죽었다 죽었다 살았다
- 제발 닥쳐줄래?
- 왜 못되게 굴어?
우리 헤어지는 중이니까
넌 여기 있으면 안돼
아빠가 영원히 함께 할 거라던데
베스, 너 사람을 먹었어
어쩌라고, 잭?
난 좀비야! 사람을 먹어!
- 금방 돌아올게
- 웃기시네, 도망가려고
베스, 제발 진정해
다 잘 될 거야
상황이 좋아지만
하이킹도 가자
- 정말? 약속해?
- 응
제발 부수지만 마
- 누구요?
- 잭 오프먼이요, 펄린 있나요?
- 또 누가 있소?
- 아뇨, 혼자예요
- 펄린은 내 사촌이에요
- 어딨죠?
- 이틀 전에 떠났어요
- 어디로요?
몰라요
짐 싸서 떠났어요
좀비에 대해서 알죠?
그래서 떠났나요?
- 아이티 사람이라서?
- 네
- 전부 부두를 하진 않아요
- 그럼 아무것도 몰라요?
- 내가 뭐랬죠?
- 미안해요
- 펄린 안에 없어요?
- 농담 아녜요
여길 떠났소
펄린이 슬로컴 씨 댁에서 나온 후
베스가 돌아왔어요
그 이후로 좀비들이 나타났죠
분명 뭔가 알 거예요
- 슬로컴?
- 네
- 그만둔 이유는 따로 있어요
- 그럼요?
슬로컴 씨가
성기를 만져달래서 그만뒀어요
- 뭐라고요?
- 거시기요
섹스 문제가 있어서
벗고 돌아다녀요
- 모리가요?
- 네
맙소사
정말 엉망이네요
여기도 난장판이오
죽은 사람들 돌아다니지
티비는 없지
앉아서 재즈나 듣고 있수다
난 재즈가 싫어요
길 좀 물을게요
여기가 세차장인가요?
아닌데요
- 가자, 베스
- 젠장!
베스!
펄린이 도움이 안 된 모양이군
- 보내줘요
- 왜 어둡지?
- 잭, 너야?
- 괜찮다, 아가
- 펄린이 뭐래?
- 네 아버지가...
베스, 여기야
모리, 자신을 봐요
어떤 사람이 됐는지 봐요
잭하고 작별인사나 해라
- 그렇지, 잭?
- 안돼, 잭
잭이 낫게 도와준댔어요
날 사랑해요
- 그리고 하이킹 갈 거예요, 맞지?
- 응
생각중이야
영원히 함께 한다고 말해
영원히 함께, 말해!
영원한건 없어
가자, 아가
누구세요?
엄마?
아빠?
여보세요?
먹여줘
나 배고파
배고픈거 안다
배고픈 내 아기
- 지니, 뭐하세요?
- 뭔가 먹어야지
- 나도 잘 모르겠어
- 됐어요
- 모리는요?
- 몰라
그러니까..
- 베스가 그만...
- 맙소사
- 죽었어, 잭
- 네?
베스가 먹었어
지니, 그만 가보세요
제가 베스 돌볼게요
- 그렇게 해요
- 못해
- 안돼
- 지니, 이미 충분히 하셨어요
- 그래도...
- 안전한 곳을 찾아 가세요
괜찮을 거예요
괜찮아요
손을 계속 올리고 다니세요
됐어요
- 카메라 주고 갈게
- 네
방에 있을테니
필요하면 부르렴
네
베스, 괜찮아?
배고파!
이미 충분히 먹지 않았어?
그래도 배고파
넌 상관없겠지!
"영원히 함께" 라고
말 못해서 미안해
하지만...
둘이서 영원히
우리 가족이 다 죽었어
그러니 너라도 좀 도와줬으면 좋겠어
둘이서 영원히
베스
베스, 하이킹 가자
- 하이킹?
- 그래 하이킹 가자
네가 원하는데
내가 안 했던 거 맞지?
이제 기회가 생겼으니
한 번 해보자
그냥 하는 거야
나 무섭지 않아?
아니
- 사랑하는 사람은 다 죽었어
- 약속해?
이제 너밖에 없어
엄마한테 말해야 돼
엄마! 엄마!
괜찮아, 그냥 가자
날 먹진 마
그냥 나가자
알았어
카일, 살아 있었구나!
- 엎드려
- 뭐?
- 아냐, 멈춰
널 먹어치울 거야, 잭
등에 스토브를 매고 있어
하이킹 갈 거야
무슨 소리야?
비켜, 머릴 쏠 거야
실례합니다
살려주려는 거야
엎드려
집앞에 까맣게 타버린
엄마 아빠 시체는?
끔찍했어, 잭
다 쏴버렸어
엄마 아빠를 쐈어?
엄마 아빠는 레빈 씨 댁에 있어
둥지를 털었지
이제 시를 위해서 일해
근데 할아버지 머릴 쐈어
괜찮아
내가 원했던게
사람을 쏘는건데
사람들을 해쳤을 거야
옳은 일을 한 거야
고통받고 있었어
- 응
- 고통받고 있었어
총 쏘는거 말야
그게 최고의 꿈은 아니잖아
다른 꿈을 꾸는 거야
더 좋은걸로
- 잭, 넌 훌륭한 동생이야
- 고마워
베스 얘기 믿지 않아서 미안해
괜찮아
점프수트는 뭐야?
잊을뻔 했네
나 보안관 대리야, 저항군의 일원이지
헬리콥터도 있고
AR-15s랑 스팅거 미사일도 있어
이번 전쟁에서 이길 거야
내가 맹세할게
멈춰, 카일
그냥 내버려둬
하이킹 데려갈 거야
제정신이야?
베스를 봐
잭, 잭
이제 알겠군
- 자, 직접 해
- 잭, 잭
머릴 쏴야 해, 알았지?
- 안돼
- 우릴 다 죽일 거야
- 다 죽일 거야, 사람을 먹어
- 알아
- 제발 조용히 하고 내...
- 널 먹을 거야
하이킹 데려가서
양심을 씻을 수 있게 해줘
사람 맛을 봤어
죽여야만 해
못해
사랑하니까
할아버지, 할머니는 괜찮다고 하더니
- 옳은 일이라며
- 잭
- 베스도 고통받고 있어
- 우리 모두가 그래
하이킹을 다녀와서 레빈으로 갈게
무슨 일이야?
- 우리 마을을 수호하게 해줘
- 금방 하이킹 갈 거야
이번 한 번만
- 맘대로 해, 로미오
- 잭!
원하는대로 하고
레빈 씨 집으로 16시까지 와
- 잭
- 몇 신지 알아? 오후 4시야
- 할 일을 하라고
- 카일
- 할 일을 해
- 카일!
흰번개, 여기 레드 독 리더
브라이어 그로브 47
- 47 뭐라고?
- 이상 없다고
베스!
하이킹
- 예쁘다
- 아름답네
예쁘다!
그러지마
냄새
라벤더!
응, 안정된다
네가 옳았어
정말 멋지구나
플라멩코 춤을 췄으면 좋겠지만
플라멩코 춤
할 일이 많아
안녕이란 말을 안하려고 했지만
이젠 해야겠네
젠장, 못하겠어
난 못하겠어
정말 싫어
왜?
좋아하는줄 알았는데
좋아, 근데...
이건 하이킹이 아니잖아
자기가 옳았어
베스
고마워
돌아와줘서
내게 두 번째 기회를 줬잖아
그게...
세상이 엉망이 돼서 미안해
하지만 그럴만한 가치가 있었어
그리고 다 망쳐서 미안해
아냐
나...
언제나 널 사랑할 거야
영원히
나도 사랑해, 잭
안녕
어딜 가는데?
- 안녕하세요, 레빈 씨
- 왔구나, 들어와라
배고프냐?
차갑지만 베이글이 있는데
아뇨, 괜찮아요
엄마! 아빠!
- 재커리?
- 엄마!
맙소사, 잭
내 아들
- 괜찮니?
- 정말 보고 싶었어요
- 다쳤니?
- 셔츠가 피투성이구나
베스 피예요
- 무사하니 다행이다
- 네
정말 사랑해요
괴물 얘기를 믿지 않아서 미안하다
- 몰랐다
- 괜찮아요
만나니까 너무 좋아요
- 자국 남겠어
- 셔츠가 엉망이야
여기 누가 왔는지 봐라
어떠냐?
- 잭
- 오우
안녕
천막 지지대로
할머니 머릴 찔렀어
충격을 받았다만
괜찮아질 거야
예쁘지?
- 네
- 그렇지?
카일은요?
여기야
제 시간에 왔네
정확해
좋았어
할 일을 했어
내 데저트 이글은?
다시 돌려줘야지
- 던져버렸어
- 왜?
- 난 총이 필요해
- 무기가 엄청 많다며
이자식아
그게 얼만데 그래
그걸로 내 여친을 죽였어
손대고 싶지 않았어
다음에 뭘할지나 걱정하자
- 바로 그거야
- 그래
모두 들으세요
제게 식량이 있어요
좀비가 없는 곳으로 가는게 좋겠어요
이 구역은 청소했어
안전하니 걱정 마
- 어딜 말이냐?
- 마추 픽추요
- 마초 뭐라고?
- 어딘데?
- 여긴 안전하다니까
- 카일, 말 끊지 말아라
- 성인답게 행동해
- 마초 뭐라고?
마추 픽추요, 외지고 안전해요
지도도 있어요
도로와 인도를 따라서
I-5를 타면...
용기를 내서 YWCA를 방문하세요
발전기와 물이 있습니다
풀리지 않은
사건 보고가 들어오고 있지만
상관없는 사건입니다
반복합니다
이상한 사건이
우리 지역 사회에 발생했는데
현재는 다시 정상으로 돌아왔다고 합니다
잭, 우린 가야겠다
도급업자가 금방 온데
네
뒤에 타
괜찮아?
응
넌?
나도
배고파
저녁이나 먹을래?
그래
어디 나갈까?
- 응, 괜찮다면
- 좋아
Korean Subtitle Danna Khan